(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សាកលវិទ្យាល័យ Hangang University President's Cup...
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។ - ការប្រកួតប្រជែងកម្មវិធី Convergent ។
- នាយក អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។ - អ្នកដែរលោក។
បាទពិតណាស់។
បើវាមិនមែនជា CEO Lee។
បុរស​ដែល​រវល់​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​គោរព​យើង​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​គាត់។
- វាចប់ហើយ។ - សូមបង្វែរ...
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបិទ ឬប្តូរវាទៅជារបៀបស្ងាត់។
- ដើម្បីធានាថាព្រឹត្តិការណ៍ដំណើរការដោយរលូន - នីសា។ ហេ។
- សូម​កុំ​ញ៉ាំ​អាហារ ឬ​ភេសជ្ជៈ​ខាងក្រៅ​។ - នីសា នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ​សូម​ឱ្យ​ទឹកចិត្ត​និង​...
ប្រសិនបើ​យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ជំរុញ​ការ​បង្រួបបង្រួម​អន្តរ​វិជ្ជា
យើងមិនអាចដោះស្រាយរលកដ៏ចលាចលនៃបដិវត្តន៍ឧស្សាហកម្មទីបួនបានទេ។
- កំពូលតារាម៉ូដែលម្នាក់ដែលឥតខ្ចោះ... - Joo Yeon San!
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​រោទិ៍​បំបែក​គាំង...
ដោយសារតែអ្នកបានបន្តកែសម្រួលរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងអាចធ្វើបទបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំលឺថា Very Berry ទើបតែឆ្លងផុតអ្នកប្រើប្រាស់ 300 នាក់។
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនមេរបស់យើងមិនដែលគាំងទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
Split Alarm មាន 8,200។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​ឥទ្ធិពល Kang Min Hak?
ហើយពេលវេលាឆ្លើយតបជាមធ្យមរបស់យើងឥឡូវនេះគឺ 1.1 វិនាទី។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីយើង។
ចាំ​តែ​ថា កង​មីន​ហាក់​រវល់។ Kang Dong Won ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហើយ Yang Na Rae ធ្វើពហិការព្រោះមិត្តរបស់នាង?
អ្នកនៅតែនិយាយថា "យើង" ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជំនួសឱ្យការវាយលុកសាលារៀនអំឡុងពេលមានវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ។
តើ​យើង​គួរ​រក​វិធី​ដើម្បី​ជម្នះ​វា​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
ជាជាង​ជំរុញ​របៀបវារៈ​អាត្មានិយម​របស់អ្នក និង​ធ្វើបាប​សិស្ស​ដទៃ។
ខ្ញុំថតបានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ធម្មជាតិ ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង?
វត្ថុនេះគឺជារឿងធម្មតាឥឡូវនេះ។ ជាទូទៅ អ្វីដែលគេធ្វើគឺ...
សុំទោស អ្នកទាំងពីរឃ្លានមែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យានេះគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? វាផ្អែកលើការសិក្សាស៊ីជម្រៅ
ដូច្នេះ យើង​អាច​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ជា​ភាសា​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ទីផ្សារ​ក្រៅ​ប្រទេស។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ គាត់​នឹង​មិន​សូវ​ជា​ញឹកញាប់​ទេ។
អ្នក​ថា​នេះ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក...
អ្នកប្រើ AI ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមែន "អ្វីក៏ដោយ" ។ អ្នកយល់ព្រមចំពោះវាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ Hangang Group ទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​យក​វា​ថា​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​រូប​គាត់​ឬ​អត់?
បើអ្នកគិតថាធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត...
សម្រាប់ Hangang Group អាចធ្វើឱ្យខូចមុខមាត់របស់គាត់
នោះប្រហែលជាល្អបំផុតដែលមិនត្រូវធ្វើវា។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា រឿងទាំងមូលនេះគឺនៅក្រៅលីគរបស់គាត់បន្តិច។
យើង​បាន​ផ្តល់​ជូន​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ ព្រោះ​គាត់​ជា​សិស្ស...
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មាន...
គាត់​នឹង​មិន​សហការ។
ធ្លាប់ជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។ គាត់គ្មានគំនិតទេ។
និយាយឱ្យចំទៅ ថាម៉ាំបូ-ជុមបូ នៅចំពោះមុខយើង។
អ្នកគ្រាន់តែជេរគាត់ទេមែនទេ?
ពេលនេះ Min Hak គឺជាគំរូសម្រាប់ក្រុមដែលយើងតំណាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មុខ​មាត់​គាត់?
យើងនឹងដំណើរការអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយអ្នកជាមុន ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនយល់ស្រប?
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាគ្នា ហើយស្វែងរកការសម្របសម្រួល។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានឃើញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទេ?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថ្មីនេះជាមួយ Min Hak កំពុងផ្ទុះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅលើទំព័រមុខនៃ Section News សម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាទំព័រមួយនៅខាងក្រោយ។
អ្វី? "Rideshare Romance" រដូវកាលទី 3?
តើនាងមិនមែនជាសិស្សសាលារបស់អ្នកទេ? អីយ៉ា ពួកគេលឿនណាស់។
Teaser ចេញហើយ...
និយាយអញ្ចឹង តើក្រុមចាស់របស់ Jinny បញ្ចប់ការងារឱ្យ Hangang Group យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមានជំនាញក្នុងការម៉ាក។
ចំណែក Jinny ពួកយើងសម្រេចចិត្តចែកផ្លូវគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​បារម្ភ​រឿង​នេះ​ទៀត​អី។
តើ Quiz King មានអ្វីប្លែក? ខ្ញុំបានលឺថាមិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
Dong Won និង Na Rae ក៏ដឹងដែរ។
អ្វី​ៗ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ម​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
- អំពីការផ្តល់ជូនរបស់ Chang Yi... - វាស្តាប់ទៅដូចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ពីអ្វីដែល Na Rae និយាយ។
បើមានឱកាសល្អ យកវាទៅ កុំអោយវាឆ្លងកាត់អ្នក។
នោះជារឿងឡូជីខលដែលត្រូវធ្វើ។
ឡូជីខល?
ថ្ងៃ​មុន​ពេល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ពី​ស្រាបៀរ
អ្នកមើលទៅពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយដែរ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសបន្តិចអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង? នេះជារឿងល្អ។
មក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
(LOVE.exe)
(ភាគទី១៦៖ ជប់លៀងចុងឆមាស)
(ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup Convergent)
យន់សាន។
ខ្ញុំទទួលបានឯកសាររបស់អ្នក។ ពួកគេហាក់ដូចជាមិនអីទេក្នុងការដាក់ស្នើដូច
ប៉ុន្តែនៅលើកម្មវិធីរបស់អ្នក ...
ផ្នែកអំពីសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​យក​ផ្នែក​នោះ​ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាការងារនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាចំណុចលក់ច្រើននោះទេ។
អ្នកគួរតែបន្ថែមគម្រោងស្រាវជ្រាវ ឬ "The Cloud Dream of the Nine"។
មន្ទីរពិសោធន៍ប្រហែលជានឹងរកឃើញថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមិត្តរបស់អ្នកនៅជុំវិញទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមានការប្រយុទ្ធមួយ។
គម្រោងរបស់អ្នកត្រូវតែល្អណាស់។ មនុស្សតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាលើគំនិតល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមគិតថាវាជារបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានការលោភលន់។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់នឹងធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីបទបង្ហាញទាំងអស់បានបញ្ចប់។
សូមនៅជាមួយពួកយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ហើយគាំទ្រក្រុមដោយទឹកចិត្ត។
ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup របស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមរីករាយជាមួយបទបង្ហាញចុងក្រោយ។ សូមអរគុណ។
(សាកលវិទ្យាល័យបដិសេធមិនទំនាក់ទំនង។ តើភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីៗបានឆ្កួតហើយ។
- ចុះ Yeon San? - នៅក្នុងការប្រកួត។ នាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
នោះជា Yeon San សម្រាប់អ្នក។
ស្ត្រីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាកំពុងបំផ្លាញសាលានេះ។
- វង្វេងអ្នកឆ្កួត! - អូខ្ញុំ។
សួស្តី?
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនកំពុងសាងសង់ទេ។
ការ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​មួយ​។
និយាយឱ្យចំទៅ អ្នកមិនមែនជាសិស្សនៅទីនេះទៀតទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​ប្តឹង​ដើម្បី​ឲ្យ​វា​ទុក​ជា​មោឃៈ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ​អ្នក​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចូល​ឬ?
អ្នក​ស្រុក​និង​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ចូល​មក​បាន​តាម​ចិត្ត។
មានច្រកចូលផ្សេងទៀត។ គ្រាន់តែទៅជុំវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀតមានផ្លូវជម្រាលទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ក៏​បាន​បិទ​កម្មវិធី​នេះ​ដែរ គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ភ្ញៀវ​ចូលរួម​ប្រកួត​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ វាខុសច្បាប់ក្នុងការបិទផ្លូវរទេះរុញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យប្រើបន្ទប់ទឹកពិសេសនេះ?
- ព្រោះគ្មានបន្ទប់ទឹកផ្សេង... - ព្រោះគ្មានបន្ទប់ទឹកផ្សេង...
- អាចចូលបាន! - អាចចូលបាន!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។ យកវាទៅសាលារៀន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ព្រឹទ្ធបុរសនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើងអាចទៅនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំថាអត់ទេ ថ្ងៃនេះមានភ្ញៀវសំខាន់ច្រើន។
កាន់តែប្រសើរ។ ជាមួយ​នឹង​ទស្សនិកជន គាត់​មិន​អាច​វាយ​យើង​បាន​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មេ​ខ្លោង? ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងកម្មវិធី President's Cup Convergent របស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ​ភ្ញៀវ​របស់​យើង​ដែល​បាន​ចូល​រួម​បទ​បង្ហាញ។
ជាដំបូង តោះស្តាប់ពាក្យលើកទឹកចិត្តខ្លះៗពី Dean Gi Myo Han។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំធំ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Gi Myo Han ។ ការប្រកួតនេះ...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំផ្ទាល់បានស្នើទៅប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ។
តែងតែគិតពីរបៀបជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក,
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ដោយមានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពីសាលា និងនាយកដ្ឋាន...
- ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​សុទ្ធ​របស់​អ្នក... - តើ Kang Min Hak មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីបំភ្លឺពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងបញ្ជីក្រុម។ - ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត និងមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
Gosh, គ្រាន់តែបំបែករួចទៅហើយ។
ហេ មើល។ ខ្ញុំគិតថានោះជាសម្ព័ន្ធ LGBTQ+ របស់សាលារបស់យើង។
- ពួកគេគ្រាន់តែរំខានអ្នកយាម។ - នេះគឺជាការរំខានខ្លាំងណាស់ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។ តោះទៅ។
ហេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​កាន់​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​នេះ។
ទេ ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ នាងចូលចិត្តខ្ញុំពេញមួយឆមាស។
បើ​អ្វីៗ​ទៅ​ខាង​ត្បូង ព្រះនាង​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
នាង​ជា​ស្តេច​និរទេស​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
- តើវាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទេ? - ណារ៉ា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនអាចចូលបានទេដោយសាររឿងនេះ?
- បាទ, ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយ។ - Gosh, អ្វីដែលជាការបាញ់ថោក។
Gosh យើងនឹងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃដើម្បីព្យាយាមកាត់វា។
- មកទីនេះ។ បាទ។ -ខ្ញុំ?
- អ្នកចាប់វា។ - អ្វី? រឿងនេះ?
- តោះលើកវា។ - តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
- ចាប់វា? - អ្នក, សង្កត់។
- ចាប់យកទៅណា? - យើងនឹងជួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។ តើយើងលើកវាទេ? - ចាប់យក?
- ហេ... - មួយ ពីរ បី! មួយ ពីរ បី!
- ការប្រកួតនេះ... - ហេ! ប្រយ័ត្ន។
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ 35,000 ដុល្លារ និងកម្មសិក្សានៅក្រៅប្រទេស។
ឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។ ក្រុមដំបូងរបស់យើងគឺ No Signal ។
មក​ដល់​ជុំ​វិញ​ការ​ទះដៃ!
No Signal គឺជាកម្មវិធីដែលជួយអ្នកលុបរាល់កំណត់ត្រារបស់អតីតអ្នក...
ដោយការសម្អាតពួកវាចេញពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
វាអាចលុបការចូលចិត្ត មតិយោបល់ និងរូបថតពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
វាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយក្រុមនិស្សិតដែលបានបំបែកនៅក្នុងការប្រលងនេះ,
ធ្វើឱ្យក្រុមរបស់ពួកគេបែកបាក់គ្នា។
ក្រុមការងារ​យើង​បាន​ពិចារណា​ពី​អ្វី​ដែល​ពិបាក​បំផុត​...
សម្រាប់មនុស្សដែលទើបតែបែកបាក់។
ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​យើង​បាន​មក​គឺ​ជា​ដាន​នៃ​ការ​ចង​ចាំ។
ជាការពិតណាស់ យើងមិនអាចលុបអនុស្សាវរីយ៍ពិតរបស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែយើងគិតថាបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងអាចលុបដានឌីជីថលបាន។
អ្វី? ប៊ូតុងសម្រាប់ជាន់ខាងលើទាំងបីនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហ៊ាន។
តោះចុះពីរ។ យើងនឹងឡើងជណ្តើរ។ មិនអីទេ?
ជណ្តើរ? តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។ អ្នកអាចយកនាងម្តងទៀតបានមែនទេ?
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។ - ត្រូវហើយ ។
ជាន់ទីពីរ។ ទៅពីរ។
អត់ទោស ចូលមក។ យើងជាសិស្សនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹក មានកន្លែងមួយនៅទីនេះ។
ហេ, អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
សិស្ស អ្នកគួរតែទៅ។ មនុស្ស​អាច​នឹង​រង​របួស​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ជន​បរទេស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់សិស្សយើង?
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយព្រឹទ្ធបុរស! តោះនិយាយជាមួយគាត់!
- Damn វាផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវ! - កុំរុញ! ឈប់រុញ!
- ហេ! - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំធ្វើបែបនេះ។ សុំទោស។ - ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំធ្វើបាបសិស្សបែបនេះ...
- ចេញពីផ្លូវ! ផ្លាស់ទី! -លោក!
- ហេ! - តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើមនុស្សឈឺចាប់?
- ហេ! - ចេញឱ្យឆ្ងាយពីយើង!
ព្រឹទ្ធបុរសត្រូវបណ្តេញអ្នកម៉ៅការ...
- គំរាមសិស្ស! - យកពួកគេចេញ!
- បណ្តេញអ្នកម៉ៅការចេញ! - ដេញពួកគេចេញ!
- យកពួកគេចេញ! - ជួយ!
Very Berry វិភាគ​ប្រតិកម្ម​សាធារណៈ​លើ​បណ្តាញ​សង្គម និង​គេហទំព័រ...
និងមើលឃើញវាតាមរយៈសន្ទស្សន៍ Strawberry របស់យើង។
កំពូលមួយភាគរយដូចជា Dean ត្រូវបានគេហៅថា Golden Strawberry...
ឬអ្វីដែលគេហៅថា "មាស" ដោយខ្លី។
តើត្រូវនិយាយថា "ជាទីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់" ញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាក្នុងទីលានប្រាំនាទី?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - ខ្ញុំជាចៅក្រម ដូច្នេះកុំធ្វើវាឱ្យលើស។
Ban Ji No សូមបន្តជាមួយបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
អ្វី? ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
បាទ។
(ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup Convergent)
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
- កុំរុញខ្ញុំ! - គេនិយាយអី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ តោះផ្តោតអារម្មណ៍។
បាទ។ ដូចគ្នានេះផងដែរ Very Berry ហួសពីការវិភាគសាមញ្ញនៃតួលេខ។
វាវិភាគបេក្ខជន និងគណបក្ស។ ក្រោយ​ពេល​ប្រកាស​គោលការណ៍...
យើងអាចវាស់វែងការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងមតិសាធារណៈ។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ អ៊ឹម ណាន សៀ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​វិភាគ​រឿង​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​មនុស្ស?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើសាកលវិទ្យាល័យ Hangang នឹងចំណាត់ថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដល់សាកលវិទ្យាល័យ?
(ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup Convergent)
(ស្គ្រីបវីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុម Hangang)
(កាលវិភាគថត និងស្គ្រីប)
ការឡើងយន្តហោះបានបញ្ចប់។ ឥឡូវនេះជាមួយក្រុមហ៊ុន Hangang Group...
(ព្រឹកព្រលឹម៖ ផ្សាយផ្ទាល់ពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ Jang Yeong Sil)
ព្រឹទ្ធបុរសត្រូវបណ្ដេញអ្នកម៉ៅការគំរាមសិស្ស!
- បណ្តេញអ្នកម៉ៅការចេញ! - ដេញពួកគេចេញ!
ចុះសានវិញ?
ការប្រកួតកម្មវិធី។
(ការប្រលងកម្មវិធីសាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
ឥឡូវនេះសម្រាប់សន្ទស្សន៍របស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ដែលដឹកនាំដោយ Dean Gi Myo Han ផ្ទាល់របស់យើង។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានពិន្ទុខ្ពស់ណាស់។
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang វិភាគ...)
ផ្លែស្ត្របឺរីរលួយ។ ប្រតិកម្មអវិជ្ជមានលើសលប់។
- "ចេញពីប្រទេស" ។ - នោះច្បាស់ជាកំហុស។
បន្ទាប់ពីការបើកដំណើរការបេតារបស់យើង យើងនឹងរួមបញ្ចូលការវាយតម្លៃរបស់អ្នកប្រើប្រាស់...
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសន្ទស្សន៍ Strawberry ...
តាមរយៈសេវាកម្មប្រឹក្សា AI យើងក៏កំពុងរៀបចំផងដែរ។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្វី​មួយ​ជា​ផ្លែ​ស្ត្របឺរី​រលួយ​ឥឡូវ​នេះ...
ការភ្ជាប់ទៅនិន្នាការពេលវេលាជាក់ស្តែងទាក់ទងនឹងសាកលវិទ្យាល័យ Hangang...
- យកពួកគេចេញ! - ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
- ទាំងនេះមិនមែនជាសិស្សរបស់យើងទេ? - មួយភ្លែត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញយើងនេះ? - ខ្ញុំថា បណ្តេញពួកគេចេញ!
- អ្វី? - គេទើបតែវាយសិស្ស?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
នោះបញ្ចប់បទបង្ហាញសម្រាប់ Very Berry ។
- សូមអរគុណ។ - ធ្ងន់ធ្ងរតើនោះជាអ្វី?
កំហុស? ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ដឹងប្រភពដើមនៃពាក្យថា bug ទេ?
និស្សិតវិស្វករកុំព្យូទ័ររបស់យើងប្រាកដជាដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
វាមកពី Grace Hopper ដែលជាអ្នកបង្កើតភាសា COBOL ។
ពេលកំពុងជួសជុលកំហុសកុំព្យូទ័រ នាងបានរកឃើញមេអំបៅនៅខាងក្នុង។
កំហុសជាក់ស្តែង។ ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលពាក្យបានមកពី។
សិស្សដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ...
គឺពិតជាដូចមេរោគនោះ។
សិស្ស​រ៉ាឌីកាល់​មួយ​ចំនួន​បាន​ចូល​លុកលុយ​សាលា​ពិសិដ្ឋ​របស់​យើង...
ហើយ​កំពុង​រំខាន​ដល់​សន្តិភាព​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​ដោះស្រាយ​វា ដូច្នេះ​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​ផ្តោត​លើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបន្តជាមួយបទបង្ហាញ។
បទបង្ហាញចុងក្រោយរបស់យើងគឺមកពីក្រុម Split Alarm ។
ទះដៃ។
ហើយនោះជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ពិភាក្សា​រឿង​ល្ខោន​នៅ​សាលា...
កំណត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ។
ចុះ​បើ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍​ដែល​និពន្ធ​ដោយ​មេ​សិល្បៈ​សេរី...
តើអ្នកណាដែលមិនស្គាល់រឿងដំបូងអំពីវិស្វកម្ម?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ...
ខ្ញុំ​ជា​តួ​សំខាន់​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ?
ហេ កូនកាំភ្លើង! ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីសាលាទេ។ ខ្ញុំកំពុងបិទមាត់មែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែបិទ?
យើងទាំងអស់គ្នាមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយសារតែអ្នកទេ?
បើ​មិន​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​សាលា​យើង​បែប​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ បិទ Gi Myo Han ហើយរត់ទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ...
- នោះ​នឹង​ជា​ឈុត​ប្រាក់​ចំណូល​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​។ - បំបែកសំឡេងរោទិ៍។
- ប៉ុន្តែ... - ក្រុម Split Alarm ។
- បាទ។ - បំបែកសំឡេងរោទិ៍។
បាទ ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។ ក្រុមនេះឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់...
ជម្រើស​រំជួល​ចិត្ត និង​រំជួល​ចិត្ត​នោះ​គឺ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​តែ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រកាន់​ខ្ជាប់...
បញ្ហាបន្ទាន់ និងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងដៃ។
គឺ Yeon San។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ពួកយើងជា Team Split Alarm...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើបទបង្ហាញតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះសូមអធ្យាស្រ័យជាមួយខ្ញុំ។
បាទ Split Alarm គឺជាកម្មវិធីដែលត្រូវតែមានសម្រាប់អ្នកដែលមានស្នេហា។
ទោះបីជាមិនអាចការពារការបែកបាក់ក៏ដោយ
ការដឹងថាពេលណាវាមកដល់ អាចធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់បន្តិច។
Split Alarm ព្រមានពីការបែកបាក់។ បទបង្ហាញចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនទេ។
សុំទោស?
វាមិនត្រូវបានគេហៅថា Split Alarm ទេព្រោះវាជាសំឡេងរោទិ៍សម្រាប់ការបែកបាក់។
វា​ជា​សំឡេង​រោទិ៍​ដែល​បើក​ភ្នែក​ឡើង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​បាត់បង់​មនុស្ស​មាន​តម្លៃ។
នោះជាអត្ថន័យពិតរបស់ Split Alarm។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់ ចាប់ផ្តើមរសាត់ចេញពីអ្នក
នោះហើយជាពេលដែល ...
ពេលដែលមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ចាប់ផ្តើមរសាត់ចេញពីខ្ញុំ
សំឡេងរោទិ៍ឬអ្វីមួយនឹងរលត់។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរក្សាទុកវា។ ឬយ៉ាងហោចណាស់...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីទទួលយកវា។
នៅពេលទំនាក់ទំនងកាន់តែឆ្ងាយ
តែងតែមានសញ្ញា។
បញ្ហាគឺយើងតែងតែនឹកគេរហូតដល់វាយឺតពេល។
ហើយ​ដល់​ពេល​នោះ​ក៏​មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ដែរ។
ដូចជាអ្នកមិនអាចបំភ្លឺចង្ក្រានបន្ទាប់ពីឧស្ម័នអស់។
ឬរបៀបដែលការប្រកួតសើមនឹងមិនភ្លឺ។
ដូច្នេះ មុនពេល​ដែល​ឥន្ធនៈ​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​យើង​អស់​...
ហើយយើងឈានដល់ចំណុចនៃការត្រឡប់មកវិញ,
យើងត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
ប្រហែលជាវា...
វិធីរបស់នាងក្នុងការសុំឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់នាងបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។ ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ​ក្ដី។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នករក្សាខ្លួនឯង។ ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ឬ​ជា​សញ្ញា​មួយ​ដែល​នាង​ចង់​ឲ្យ​យើង​ខិត​កាន់តែ​ជិត។
បើមានឱកាសល្អ យកវាទៅ កុំអោយវាឆ្លងកាត់អ្នក។
នោះជារឿងឡូជីខលដែលត្រូវធ្វើ។
ឬប្រហែលជា,
អ្នក​នឹង​មាន​ឱកាស​ឃើញ​ពី​អារម្មណ៍​ដែល​គេ​លាក់​ទុក...
អ្នកមិនដែលដឹងថានៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកចាប់ផ្តើមដើរថយក្រោយបន្តិចម្តងៗ។
"តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?"
"តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងឈានដល់ចំណុចនេះដោយរបៀបណា?"
"តើសញ្ញាអ្វីដែលខ្ញុំបាត់?"
អ្នកចាប់ផ្តើមបំបាត់កំហុស។
(ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup Convergent)
"ស្រឡាញ់ការបំបាត់កំហុស។" ចុះ​វា​ជំនួស​ឲ្យ Split Alarm វិញ?
ឈ្មោះ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ស្រទន់​បន្តិច។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរទៅគំនិតរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានភាគហ៊ុននៅក្នុងវាទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​ហៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ថា "សត្វ​កកេរ" មែន​ទេ?
កំហុសពិត...
គឺអ្នក Dean Gi Myo Han។
ពួកគេមិនអាចសម្អាតវាបានទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
សិស្សណាដែលបង្កការរំខាន នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
- ពួកគេជាអ្នកបង្កហេតុ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទទួលបានវានៅលើកាមេរ៉ា, រហ័ស។ - ហេ កុំថតរឿងនេះអី! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
អ្នកវាយខ្ញុំ។ អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។ អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​កំពុង​រាយការណ៍​អ្នក​ពី​បទ​រំលោភ។ ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
- ឈប់ថត។ - ហេ ថតរឿងនេះ។
និស្សិតផ្នែកគំរូទាំងអស់ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ ហើយទៅសិក្ខាសាលារបស់អ្នក។
អ្នកណាមិនទៅ ទទួលបាន F.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាយកដ្ឋានរបស់យើងនូវស្ទូឌីយោត្រឹមត្រូវទេ។
យើងតែងតែមានថ្នាក់រៀននៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងពួកយើងនៅទីនេះ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ដើរ​ចុះ​ផ្លូវ​រត់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​បង្ក​បញ្ហា​នៅ​ទី​នេះ?
- យើងក៏ជាសិស្សដែរ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ សាស្ត្រាចារ្យ។
- រារាំងពួកគេ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំបន្តិច។ - ខ្ញុំថាឈប់ថត!
- ខ្ញុំថាឈប់ថត! - វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការកត់ត្រានេះ!
- ឈប់ថត។ - នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរឿងនេះ? - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
តើយើងបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ?
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ!
តើ​អ្នក​ជា​សមាជិក​នៃ​គណៈកម្មាធិការ​គ្រា​អាសន្ន​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកដែលរំខានសាលាដោយការតវ៉ាខុសច្បាប់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ
ខ្ញុំឃើញឈ្មោះសិស្សដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅលើបញ្ជីឈ្មោះក្រុមនេះ។
ពួកគេប្រឆាំងនឹងសាលា ប៉ុន្តែនៅតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
សិទ្ធិ Gen Z បុរាណបែបនេះ។ ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​បទ​ភេរវកម្ម។
ក្រុម​ដែល​រួម​មាន​សិស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ...
វាមិនធ្វើឱ្យពួកគេគ្មានសិទ្ធិទេ?
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹង? មែនទេ?
មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ដក​សិទ្ធិ​...
មិនដែលត្រូវបានប្រកាស។
ដូច្នេះវាមិនអនុវត្តទេ។
ដឹង​ថា​ឯង​ដើរ​ទៅ​វាយ​ឯង​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ំ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកអប់រំ អ្នកគួរតែសហការបន្ថែមទៀត។ ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកដឹង...
កុំតស៊ូខ្លាំងដើម្បីកាន់អ្វីៗនៅទីនេះ។
ព្រោះអ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
(ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup Convergent)
អ្នកនិយាយត្រូវ សាលានេះគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះដែរ។
ថាមិនមានចំណុចណាមួយក្នុងការបង្កើតឯកសារភ្ជាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺចាកចេញឆាប់។ ប៉ុន្តែ...
នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​ដ៏​អាម៉ាស់​នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ណាស់។
ចាំជិះឡានជាមួយមិត្តភ័ក្តិ
និយាយរឿងកំប្លែងឆ្កួត ៗ
ទទួលបានការរំភើបចិត្តចំពោះគំនិតគ្មានតម្លៃមួយចំនួន
អាហារសម្រន់ពេលយប់ដែលយើងកុម្ម៉ង់ក្នុងអំឡុងពេលពេញមួយយប់។
ការសន្ទនាពេញមួយយប់។
ពេល​នោះ​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
គ្រាគ្មានន័យទាំងអស់នោះ។
ពួកគេបានក្លាយជាទិន្នន័យដ៏មានតម្លៃ។
អ្វី?
ពួកគេបានជួយខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា
តើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកណានាពេលអនាគត និងរបៀបដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
យន់សាន។
តើ​នេះ​ជា​បុរស​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ឬ?
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង​សំខាន់​របស់​អ្នក​អ្នក​ដឹង​? ខ្ញុំមិននិយាយថាប្រញាប់ប្រញាល់ទេ ដូច្នេះ...
កុំ​ឲ្យ​វង្វេង​ដោយ​អារម្មណ៍។ ចូរយើងគិតរឿងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រាន់តែលឺគាត់និយាយពេលចេញផឹក
របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​បិទ។
ហើយគាត់ទើបតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
តើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើមនុស្សដូចគាត់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Min Hak ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
ឃើញទេ?
គាត់តែងតែបែក...
ការគិតទុកជាមុនរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ធ្វើ។
- អ្វី? - គាត់ធ្វើសកម្មភាពលើអារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់មិនលេងហ្គេម ឬសាកល្បងទឹកទេ។
គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ពេលណា​ត្រូវ​ផ្តល់​ផល។
បើគាត់ខុស គាត់មិនខ្មាស់គេទេ។ គាត់គឺជាប្រភេទដើម្បីជួសជុលវា។
គាត់ខុសពីខ្ញុំ។
ហើយពីអ្នក។
ក្មេងស្រីនោះពីអតីតកាល,
នាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក មែនទេ?
Bok Gil នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។ ក្មេង​ពី​សាលា​ដូច​ប្អូន​ស្រី។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើខុសដូចគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វីនៅក្នុងពេលនេះ,
ថាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ 99.9 ភាគរយ។
(ស្គ្រីបវីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុម Hangang)
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
មានភាពវឹកវរនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។ សិស្ស​កំពុង​ចោមរោម​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
គេធ្វើបាបមនុស្ស ទ្រព្យសម្បត្តិ។ យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពមុនពេលវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តែងតែ​ជា​អ្នក​ក្រោម​ដែល​ចូល​ចិត្ត​បង្កើត​ឈុត​បែប​នេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ រាយការណ៍ការបង្ហោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដែលដាក់ស្លាកជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
មិនអីទេ។
Andrew តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលវាមួយវិនាទីទេ?
មាន​កុប្បកម្ម​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ Hangang។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកបះបោរទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​ថា​មិត្តភ័ក្តិ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បះបោរ​ទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ លោក មីន ហាក់ បើ​និយាយ​ពី​យោបល់​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ​រៀន​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមិនរក្សាខ្សែរឹតតឹងជាងអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតប្រចាំក្រុមរបស់យើង គឺលោក មីន ហាក់។ ដូច្នេះជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក ...
ហើយរូបរាងស្អាត អ្នកគួរតែផ្តោតលើតំណាងក្រុមហ៊ុន Hangang Group របស់យើង...
បើចង់មានមោទនភាព
វាមិនគួរជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេ​កំពុង​តស៊ូ​ដើម្បី​ឲ្យ​សាលា​ក្លាយជា​សាលា​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។ - វាជាការលើកទឹកចិត្តជាង ...
បន្ទាត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម Hangang Group នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- អ្វី? -មីនហាក់!
អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បំប្លែង​មតិ​សាធារណៈ​មែន​ទេ?
ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​មិត្ត​ខ្ញុំ​តវ៉ា​នឹង​សាលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានឥទិ្ធពលបន្តិចបន្តួចនោះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមិត្តរបស់ខ្ញុំកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ ...
និងអ្នកដែលខ្ញុំឈរជាមួយ។
- Min Hak... ឈប់គាត់ទៅ? - តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
បាទ។
- មិនអីទេ ទៅ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់នឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងផលវិបាក។
ទាំងអស់នេះនឹងស្ថិតនៅលើអ្នក, Min Hak ។ ដើរចេញបែបនេះ...
បាទ។ ពេលនេះខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹម សូមប្រើ AI ម្តងទៀត។ ហើយនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលចំនួនម្រាមដៃនៅពេលនេះ។
ទទួលបានមេធាវីតាមទូរស័ព្ទ។
មីនហាក់! មីនហាក់!
អ្វី?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? វាមិនដូចខ្ញុំពិតជាលោតទេ។
គាត់គ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ?
- យើងរង់ចាំគ្រប់ពេលសម្រាប់រឿងនេះ? - ដូច្នេះតើការបាញ់ប្រហារគឺជារុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ហេ ចាំ!
Min Hak កូនសោរឡាន។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ថត​កុន​ទេ?
(ការប្រលងកម្មវិធី Convergent App Convergent របស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
តាម​ប្រធានបទ​នៃ​ការ​ប្រកួត ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang របស់យើង
មាន​សិស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ឲ្យ​វង្វេង។
"សាកលវិទ្យាល័យ Hangang របស់យើង?"
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
សាលាដែលអ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកទៅ។
សាលា​ដែល​អាវ​ធំ​លក់​ដាច់​ជាង​ដោយ​គ្មាន​ឈ្មោះ​សាលា។
រណ្តៅដាក់ទណ្ឌកម្មដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលនៅជាយក្រុងសេអ៊ូល។
កន្លែងណា បើអ្នកនឹកឡានក្រុងមួយ អ្នកត្រូវរង់ចាំពេញមួយម៉ោង
សាលាដែលគ្មានចក្ខុវិស័យ និងគ្មានអនាគត។
ដូច្នេះ ក្នុង​ភ្នែក​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
វា​អាច​ជា​សាលា​កម្រិត​ទី ៣ ដែល​ពុករលួយ​ដែល​មាន​ស្តង់ដារ​ចូល​រៀន​ទាប ប៉ុន្តែ...
សិស្សដែលមាន "គំនិតខុស" ដែលអ្នកបានលើកឡើង ព្រឹទ្ធបុរស
គឺជាអ្នកដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះសាលានេះ។
ដោយសារតែនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលានេះ ...
គឺជារបស់យើង។
- លែងខ្ញុំទៅ! - បើកផ្លូវ!
- លោកប្រធាន Gu? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជាប្រធាន Gu!
ខ្ញុំមកនេះ!
លោកប្រធាន Gu!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! ទៅជាន់ទីបី!
ជាន់ទីបី?
- ជណ្តើរ! ច្រកចេញបន្ទាន់ តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ទៅ!
សាលា​នេះ​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ក្រុម​អ្នក​ញុះញង់​ទេ។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មូលនិធិ Hangang ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រសួងអប់រំយល់ស្របនឹងរឿងនេះដែរឬទេ?
- តើឯកសារទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ? - ចំណាយគណនេយ្យ។
មានទិន្នន័យច្រើនណាស់ ពិបាកយល់គ្រប់យ៉ាង។
- ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការមើលជាមុនយ៉ាងរហ័ស ... - ចុះយ៉ាងណាចំពោះការវិនិយោគគ្រីបតូនោះ?
មែនហើយ តើនាយកដ្ឋានមួយណាបន្ទាប់សម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នា?
ពិត?
តើនេះជាអ្វី? ឆ្នោតឬអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយកដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ និងវិស្វកម្ម។
Gi Myo Han មកពី CompSci ។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាចៃដន្យទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីវិចារណញាណដ៏ទេវភាពរបស់ប្រធានាធិបតី។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនថាមពលវិញ្ញាណរបស់អ្នកសម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នាបន្ទាប់ផងដែរ ...
អ្វី​ដែល...
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បញ្ចូល​គ្នា? មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះវាអាចជានាយកដ្ឋានរបស់យើងជំនួសឱ្យ CompSci ។
វិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីដំណើរការសាលា។
- មើលនេះ។ - នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បិទវាឥឡូវនេះ!
ប្រាក់ចំណេញពីការលក់សាខាត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីគ្រីបឯកជន។
គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​កេង​បន្លំ​តម្លៃ ហើយ​ការ​ប្រជុំ​គណៈកម្មាធិកា...
នៅអគារមួយដែលគ្រប់គ្រងដោយព្រឹទ្ធបុរសជាទីគោរពរបស់យើង។
គិតលុយមួយម៉ឺនដុល្លារសម្រាប់រាល់ការប្រជុំ។
- នោះគ្រាន់តែជាការអាក្រក់។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
សម្រាប់ការបង្ហាញជាសាធារណៈនូវព័ត៌មានសម្ងាត់នេះ
សាកលវិទ្យាល័យនឹងប្រាកដថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបានចំណាយសូម្បីតែមួយចំណែកនៃប្រាក់នោះលើសន្តិសុខអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេលួចចូលយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- បើកផ្លូវ! - បើកផ្លូវ!
- យើងនៅទីនេះ! - យើងនៅទីនេះ!
រុះរើគ្រឹះពុករលួយ បោកលុយអ្នកលួច!
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ជួលចោរ! នេះ​មិន​មែន​ជា​សាលា​ទេ​គឺ​ជា​ក្រុម​មួយ​!
មូលនិធិ Hangang Foundation គឺជាមូលនិធិដ៏កម្រមួយ! សងលុយយើងវិញ!
រុះរើគ្រឹះពុករលួយ បោកលុយអ្នកលួច!
អ្នក​កំហុស​គ្មាន​តម្លៃ​! អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ទាំង​អស់​!
បណ្តេញយើងប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់អ្នក? ព្រឹទ្ធាចារ្យ ឆ្លើយ​តប​រឿង​កេង​បន្លំ!
អ្នកម៉ៅការ! ថត​រូប​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​អស់​នេះ!
អ្នកម៉ៅការ ចូលមកទីនេះឥឡូវនេះ! អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលមកទីនេះ!
នៅទីនោះ។
- ចាប់ពួកគេ! -ថយក្រោយ! ចេញពីផ្លូវ!
-ថយក្រោយ! -ថយក្រោយ!
- នៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
- ចេញទៅ! -ថយក្រោយ!
- ចុះ... - ចុះ!
-ចុះ! -ចុះ!
រារាំងពួកគេ! កុំ​ឲ្យ​គេ​ចេញ​ទៅ!
(លាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ)
(តើសាលាមួយណាជាសាកលវិទ្យាល័យ Hangang?)
(ផ្តល់ឱ្យ Myo Han, វង្វេង!)
(តោះប្រយុទ្ធនិងការពារ)
ប្រុសៗ...
តោះឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនោម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នក! - អត់ទេ ខ្ញុំជាអ្នកដែលសោកស្ដាយបំផុត។
ស្ងាត់។ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
(បំបែកការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang!)
-បាទ? - ហេ មីន ហាក់ !
ហេ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពិតជាបានជាប់គាំងចំពោះប្រធានក្រុម និងប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ពាក្យបានទៅដល់អ្នកហើយ?
Gosh, ខ្ញុំគួរតែជាប់វាទៅពួកគេនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីក្រុមហ៊ុន។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះហាត់កាមេរ៉ា។
- តើអ្នកកំពុងថតកុនទេ? - បាទ, ខ្ញុំកំពុងផលិតខ្លីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅលើកទឹកចិត្តអ្នក។
កុំធ្វើបាបមុខស្អាតអី
(ប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ Hangang និយាយជាមួយនិស្សិត!)
គឺ Kang Min Hak!
(បំបែកការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang!)
(Yeo Cheok Doo ត្រូវតែសុំទោសមុនពេលយើងបត់ឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់ពាក់កណ្តាល)
ការប្រកួត...
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​បន្ទុះ។
ចុះការថតស្ពតពាណិជ្ជកម្មវិញ?
របស់ខ្ញុំដែរ...
ខ្ញុំបានបំផ្ទុះវាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងបានសុំពិភាក្សាជាមួយព្រឹទ្ធបុរស
ប៉ុន្តែគាត់បានចាក់សោខ្លួនឯង។
(បោះជំហានចុះឥឡូវនេះ)
តាមពិតខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកច្រើនណាស់។
យើងដឹង។
ចាស់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសកលវិទ្យាល័យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ចំពោះ​ការ​តវ៉ា​សាលា​ជា​ម៉ាស៊ីន​កិន​សញ្ញាបត្រ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ
ហើយសន្យាជាមួយខ្លួនខ្ញុំថា ខ្ញុំនឹងស្វែងរកតែលេខមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារវិបត្តិអាកាសធាតុ ខ្ញុំបានគណនាថា យើងមានប្រហែល...
២០៤០?
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ Apocalypse ដែលនឹងមកដល់នៅពេលនោះ។
គោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺធានាទីជំរកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Joo Yeon San អ្នកមានគម្រោងស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
តាម​ការ​គណនា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ឆ្នាំ ២០៣៨។
- វានឹងកាន់តែឆាប់។ - អ្វី?
តើអ្នកគណនាវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្អែកលើវានៅលើ Tipping Point ពីសេណារីយ៉ូ IPCC និង...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានមកសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ដើម្បីថតអាហារូបករណ៍។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលការព្រមានកាលពីអាណត្តិមុន។ - ប៉ុន្តែ!
គិត​ថា​វាសនា​នឹង​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​សាលា​នេះ​វិញ។
បងប្អូនអើយ តើមានរឿងអ្វី?
"ការប្រយុទ្ធមិនទាន់ចប់ទេ?"
នៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ ពួកយើងមានពេលយប់ចុងក្រោយនៃការតស៊ូ។
បន្ទាប់​ពី​យប់​នោះ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​សម​មិត្ត​ជា​ច្រើន។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គណៈកម្មាធិការ ហើយ​យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​គ្នា។
នៅ​ទី​បំផុត មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ ឬ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​កូរ៉េ។
និងអ្នកផ្សេងទៀត...
ខូច​ទាំង​ផ្លូវ​កាយ​ទាំង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ក៏​បាត់​ទៅ។
- ដូច្នេះឈានដល់ចំណុច! - ដូច្នេះឈានដល់ចំណុច!
ប្រហែល...
ពេលនេះអាចជាជំហរចុងក្រោយរបស់យើង។
Dean Gi Myo Han នៅទីនោះដោយគ្រោងទុក។
ព្យាយាមរកវិធីដើម្បីបំផ្លាញយើង។
អ្នកម៉ៅការនឹងប្រមូលបុរសបន្ថែមទៀត ហើយចោទប្រកាន់មកលើយើង។
មុន​ពេល​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​មក​បំបែក​យើង
មុន​ពេល​យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​យល់​ខុស ការ​កុហក និង​ការ​ចែក​ផ្លូវ!
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
ពួកយើងមានពេលវេលាល្អជាមួយគ្នាមែនទេ?
កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងក៏សប្បាយដែរ។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំគួរពណ៌នាថាយើងជាអ្វី?
វាលើសពីមិត្តភាព
ប៉ុន្តែមិនមែនទាល់តែសោះ...
ស្នេហា។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
Na Rae អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​។
សម្រាប់កំណត់ត្រា,
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាស្នេហាទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​សាងសង់​ជម្រក​សម្រាប់​រស់នៅ​ដោយ​ខ្លួនឯង​ទេ?
ជម្រកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់?
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែនោះជាផែនការកាលពីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើការចែករំលែកផ្ទះបាយ និងបន្ទប់ទឹកគឺប្រសើរជាងសម្រាប់ការអភិរក្សថាមពល។
បន្ទាប់​មក​ការ​តភ្ជាប់​ជម្រក​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ជា​ច្រើន...
ហើយការរស់នៅជាមួយអ្នកដទៃប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់នោះទេ។
- តើអ្នកបានសាកល្បង Split Alarm ទេ? - អ្វី?
តើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបន្តធ្វើការកែតម្រូវ ហើយគិតវាឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាធំបំផុតរបស់យើង...
គឺជាការខ្វះខាតទិន្នន័យ។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលវាមិនអាចទទួលបានការអានត្រឹមត្រូវមកលើយើង។
កង្វះទិន្នន័យ?
នោះគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង និងផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
នេះមានន័យថា យើងគួរតែមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះទៅអាមេរិកវិញ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដោយសារតែ Split Alarm?
ដើម្បីសាកល្បងសម្មតិកម្មរបស់អ្នក?
ឬប្រហែលជា...
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃពិន័យ,
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធារបស់ខ្ញុំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអថេរទាំងនោះប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលផងដែរ។
មិនអីទេ។
(Split Alarm: លាគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី)
តើអណ្តាតនោះទើបតែពេលនេះទេ?
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តអណ្តាតទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ស្អី?
តើ​ការ​គ្រោង​ទុក​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
- ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។ - អីយ៉ា នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះឆ្កួតទាំងស្រុង!
- ហេ! ឡានអ្នកម៉ៅការនៅខាងក្រៅ! - ហេ! បន្ទាន់!
- បន្ទាន់! - ឡានអ្នកម៉ៅការចូលដីហើយ!
វិធីនេះ! ខាងក្នុង!
ពួកគេមក!
ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិននៅខាងសាលាទេឬ?
ចុះការផ្ទេររបស់អ្នកទៅ SNU វិញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅលីវនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកុំអស់សង្ឃឹម Yang Na Rae ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងទាំងអស់ពីឆមាសនេះទៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
រឿងរ៉ាវអំពីការរួមបញ្ចូលគ្នានៃអាហារ និងអាហារូបត្ថម្ភ និងកូរ៉េ Lit ។ នាយកដ្ឋាន
- តើវាពិតជា rom-com មែនទេ? - បាទ។ ពួកគេញ៉ាំ ធ្វើគម្រោង...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា។
ការ​បញ្ចប់​មិន​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ?
ចាញ់ការប្រកួតធំ ហើយត្រូវបណ្តេញចេញពីការប្រកួត។
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជា rom-com ។
តើរឿងនេះចំណងជើងអ្វី?
ចំណងជើង?
អោយខ្ញុំមើល...
ប្រហែល...
(LOVE.exe)